Chiny powinny ponieść „wyższą cenę” za wspieranie Rosji w wojnie z Ukrainą, powiedziała Kaja Kallas, nadchodząca szefowa unijnej polityki zagranicznej. Była estońska premier mówiła to eurodeputowanym podczas trzygodzinnej sesji przed objęciem stanowiska, kiedy wymieniła zwycięstwo Ukrainy jako priorytet – mocniejsze słowa niż ogólne formuły wsparcia wypowiadane przez niektórych polityków UE. 
„Zwycięstwo Ukrainy jest naszym priorytetem; sytuacja na polu bitwy jest bardzo trudna” – powiedziała Kallas eurodeputowanym w swoich wstępnych uwagach. „Dlatego musimy codziennie pracować, dzisiaj, jutro i tak długo, jak to będzie konieczne, i z taką pomocą wojskową, finansową i humanitarną, jak to będzie potrzebne”.
