China debería enfrentar “un costo más alto” por apoyar a Rusia en la guerra contra Ucrania, dijo Kaja Kallas, la próxima jefa de la política exterior de la UE. La ex primera ministra de Estonia lo comentó ante los eurodiputados durante una audiencia de tres horas antes de asumir su cargo, cuando destacó la victoria de Ucrania como una prioridad, usando palabras más fuertes que las fórmulas vagas de apoyo expresadas por algunos políticos de la UE.
“La victoria de Ucrania es una prioridad para todos nosotros; la situación en el campo de batalla es muy difícil”, dijo Kallas a los eurodiputados en sus comentarios iniciales. “Por eso debemos seguir trabajando todos los días, hoy, mañana y durante el tiempo que sea necesario, y con la mayor ayuda militar, financiera y humanitaria que sea necesaria”.
